Also, hallo nochmal zusammen.
Und die Tatsache, dass ich Videos gepostet habe, löst allerlei Gerede aus, dass ich dort irgendwas nicht erklären kann und so weiter.
Also, seid nicht traurig, wenn ich mich hier nicht gut ausdrücken oder etwas sagen kann.
Es war ziemlich schwer, das mit einer Hand zu halten.
Heute habe ich hier ein Stativ gefunden und ein paar Schaltpläne skizziert, deren Prinzip im Grunde relevant sein kann.
Ein gewöhnlicher Push-Pull.
Gezeichnet hab ich's, wie ich's gezeichnet hab.
Was passiert als nächstes?
Diese Spule ist in Resonanz und über unsere Lieblingsgranade wird die Last durchgeschleust.
Das heißt, die Spannung, die Last und die Schläge kommen von der Hochspannung... von der TT-Spule.
Tesla.
Tesla-Transformator.
Nennen wir es so.
Also, was haben wir hier?
Hier gibt es eigentlich auch eine Antenne.
Aber, merkt euch, in Rot haben wir hier, näher ran, der Induktor ist in Rot eingezeichnet, der über diese Spule gewickelt ist.
Das heißt, es ist gewickelt, wenn ihr diese Granate nehmt, also es ist genau hier gewickelt.
In der anderen Richtung gewickelt, nicht wie diese Lagen hier, sondern in der umgekehrten Richtung gewickelt.
Und hier wird eine Hälfte sein, das heißt 37,5 geteilt durch 2.
Diese Proportionen einzuhalten ist Pflicht.
Hier kommt ungefähr so ein Ding heraus.
Und das alles kann übrigens funktionieren.
Genauer gesagt, es sollte eigentlich funktionieren.
Aber, nochmal, ich möchte sagen, dass hier die Impulse, genauer gesagt der Betrieb dieses Generators synchron zusammen mit diesem Generator laufen muss, also mit diesen Impulsen.
Mit anderen Worten, hier, von dieser Spule aus, auf diese Antenne, müssen kurze Impulse gesendet werden.
Genau Impulse, sonst nichts.
Sie müssen eine Periode haben, das heißt: raus, weg, raus, weg.
Das ist Pflicht.
Und weiter, wie ich schon in einem der Videos gesagt habe, über diese Spule.
Das heißt, ich komme auf die Tatsache zurück, dass wenn ihr ein Kabel nehmt, Punkt A und Punkt B, und eine Glühbirne daran anschließt.
Das hab ich ja schon gesagt, oder?
Das heißt, das Kabel, wenn ihr es einfach so mit Impulsen bombardiert, wird nichts passieren.
Aber wenn ihr es mit seiner spezifischen Frequenz bombardiert, wo hier eine Welle herausspringt, also eine Welle erscheint, wird das genau der Punkt sein, wo freie Energie erscheint, wo diese Glühbirne aufleuchtet.
Hier ist es genauso.
Ihr müsst die Frequenz dieser Spule kennen.
Bei welcher Frequenz die Impulsdauer mit dieser Spule übereinstimmt, wo sie anfängt zu resonieren und entsprechend zu addieren, eine Verstärkung zu erzeugen.
Dieser Kondensator, er wird natürlich auch dabei sein, damit wird das ziemlich abgestoßen.
HF geht nicht weiter, weil dieser Transformator schon eine Niederfrequenz-Spannung liefert, es geht nicht weiter, damit wird es nicht geben.
Aber, nochmal, hier muss die Frequenz ein Vielfaches der Frequenz dieses Transformators und seines Betriebs sein.
Es gibt noch eine Option, so eine Art Option.
Das ganze System starten, einen gewöhnlichen Bifilar wickeln und durchführen und unten dasselbe machen.
Die Masse muss zwingend vom gesamten System getrennt sein, sie darf weder mit dem TT verbunden sein, wie in einem Fall, noch im anderen.
Und übrigens wird in diesem Fall hier ein Funkenunterbrecher verwendet.
Hier ist er, ja, hier hab ich ihn gezeichnet.
Ein dem Kapanadze sehr ähnlicher Schaltplan, ja, das heißt hier sind es 50 Hz, aber davon erzähle ich euch etwas später.
Und für jetzt müsst ihr einfach etwas Geduld haben, ich werde einen dieser Schaltpläne starten, um euch schon zu erzählen, wie das alles geendet hat.
Habt für jetzt etwas Geduld und hört nicht auf die Idioten.
An alle anderen Trolle möchte ich sagen: Ihre Kommentare sind mir egal, macht was ihr wollt, ich gebe den Leuten die einfachste Möglichkeit, wo sie zumindest einen gewissen Effekt erzielen können, um den sie jahrelang gekämpft haben
und Geld und Zeit investiert haben.
Ja, das heißt, ich investiere auch Zeit, obwohl ich keine Zeit habe, allerlei Dummheiten zu erklären, aber in diesem Fall muss man ein bisschen arbeiten.
Das war's, passt auf euch auf und hört auf, Unsinn zu reden.